♪ บุญคุณความแค้น เหตุผล ถูกผิด ♪
♪ อดีตซุกซ่อนน้ำตาเลือด ♪
♪ พรากจากนานปียากไล่ตาม ♪
♪ อธิบายไม่สิ้น
ต้นสายปลายเหตุความจริง ♪
♪ โชคชะตาพลิกผันย้อนยอก ♪
♪ เป็นตายลาภเคราะห์เป็นของคู่กัน ♪
♪ ยึดติดยากคลาย ละเท็จเก็บจริง ♪
♪ ปล่อยสายลมโชย ♪
♪ ลมฝนปลิวไสว หนึ่งใจไม่เสียดาย ♪
♪ ใช้หนึ่งชีวีคอยเคียง ♪
♪ อย่างน้อยก็มีเจ้าร่วมสุขแลร่วมทุกข์ ♪
♪ ปลดเปิดชะตา มุ่งไปไร้กลัว ♪
♪ หนึ่งฉากฝันย้อน ♪
♪ คีรีธาราตระการตา กุมมือเจ้าหวนคืน ♪
♪ ชาตินี้ผ่านไป ใจไม่ขุ่นฝุ่นธุลี ♪
อรุณสวัสดิ์ผู้บัญชาการ
เลยยามเหม่าไปแล้ว
ดูท่าปกติ
กรมอาญาอบรมไม่เข้มงวดสินะ
ก็เพราะท่านนั่นแหละ
เมื่อคืนข้านอนหลับดีมาก
กับเรื่องที่ฆาตกร
ไม่ใช่บ้านรองสกุลเหลียง
มั่นใจกี่ส่วน
เก้าส่วน
รีบไปสืบเถอะ
ฉวยโอกาสที่ตอนนี้ศีรษะเจ้า
ยังตั้งอยู่บนคอ
ขืนเป็นแบบนี้ต่อ
ข้าคงไม่ได้นอนทั้งคืนแน่
ต่อให้หัวยังอยู่
ข้าก็ต้องไปพบพญายมอยู่ดี
นายท่าน
ฮูหยิน
ได้เวลาอาหารเช้าแล้ว
ไม่อยากกิน
เละเทะไปหมด
เหยียนซิ่ง
คุณหนูหก
ฉุยฉุย
ไม่ใช่กระมัง
จวนเสิ่นไม่ให้ข้าวเจ้ากินหรือ
- กินข้าวกับเขา
- มาแล้ว
- ข้ากลัวจะติดคอตาย
- ยังมีชีวิตอยู่
ดูแล้วไม่ได้เป็นอะไรเลย
- ไปๆๆ
- ติดคอตาย
ไม่หรอกมั้ง
ข้าได้ยินว่าเจ้ากับยมทูตขาว
เสน่หาลึกซึ้ง
สามีร้อง ภรรยารับ
วิหคบินคู่
รักใคร่นัวเนีย ข้าได้ยินมาหมดแล้ว
สารภาพมาเลยนะ
ตามคาด
เรื่องดีๆ ไม่เล็ดลอด
เรื่องแย่ๆ ลือกันพันลี้
เรื่องแย่ๆ หรือ
ตอนนี้เจ้าโด่งดังในแวดวง
สตรีสูงศักดิ์เขตวังหลวงเลยนะ
ปีนั้น เพราะมีสตรีผู้หนึ่งแสร้งเป็นลม
ล้มลงในอ้อมแขนเสิ่นตู้
ก็ถูกหน่วยองครักษ์จับตัวไป
แถมยังตัดสินโทษ
ล่วงเกินผู้บัญชาการด้วย
ช่างเป็นรูปแบบของเขาจริงๆ
นับแต่นั้นมา
สตรีเมืองเซียงอัน
พอพบยมทูตขาว
หลบเหมือนเจออสรพิษ
เขาถึงกับพลอดรักกับเจ้ากลางถนน
ซ้ำยังสัมผัสแนบชิดด้วย
สัมผัสให้มันน้อยๆ จะดีกว่า
นี่คือ...
คืนวันแต่งงานของเจ้า
โถงสักการะเกิดเพลิงไหม้
ไทฮองไทเฮาพิโรธหนัก
หน่วยองครักษ์เขตชั้นในหลายคน
ถูกถามหาความรับผิดชอบ
แม้แต่สามีเจ้า
ก็ถูกลงโทษปรับเงินเดือน
มีเรื่องนี้ด้วยหรือ
ข้าได้ยินว่า
บัณฑิตยากจนที่ชื่อเฉินไป๋อี
เป็นเพราะร้องขอ
คุณความดีแต่ไม่ได้รับ
จึงวิ่งไปจุดไฟเผาตัวเองที่โถงสักการะ
คนตายไปแล้ว
เดิมควรลงโทษเหมารวม
ผลก็คือ
บ้านเขาเหลือแค่คนแก่
ที่อายุเกือบหกสิบ
หูตาฝ้าฟางผู้หนึ่งเท่านั้น
ไทฮองไทเฮาทรงเมตตา
เดิมทีอภัยโทษให้นางแล้ว
ที่ไหนได้แม่เฒ่าผู้นี้
แจ้นมานั่งหน้าประตู
กรมอาญานานสองนาน
บอกว่าจะร้องทุกข์ให้ได้
นั่งมาหนึ่งวันหนึ่งคืนแล้ว
เจ้าลองคิดดู
มันเผาลวกมือหัวนี้
ใครจะกล้ารับล่ะ
ไม่อยากมีหัวตั้งบนคอแล้วหรือ
อย่างไรก็ต้องหัวหลุดจากบ่าอยู่ดี
ไหนๆ ข้าก็มีแค่หัวเดียว
ท่านแม่เฒ่า
มีเรื่องอะไรก็ลุกขึ้นก่อน
หากอยุติธรรมจริง
พวกเราต้องให้คำอธิบายแก่ท่านแน่
ขอบคุณมาก แม่นาง
ใครมันบังอาจรับคำร้องของยายแก่นั่น
มาๆๆ ออกมายืนเองเลย
วันนี้ข้าอารมณ์ดี
รับรองว่าไม่ตีให้ตายหรอก
ใครมันรับคำร้องของนางมา
อ้อ แม่เฒ่าเฉิน
ที่อยู่หน้าประตูน่ะหรือ
ข้าพาคนไปส่งกลับบ้านเรียบร้อยแล้ว
แยกย้ายๆ
ไปๆๆ แยกย้ายๆ
ทำไมถึงเป็น...
ที่จริงแม่เฒ่าน่ะ
ก็ควรปลอบโยนให้เต็มที่
ไม่งั้นมานั่งยองๆ หน้ากรมอาญา
มันจะอย่างไรกัน
เกี่ยวกับคดีที่เฉินไป๋อีเผาตัวเองนี้
- ข้าจริงจังกับมันมาก ข้า...
- การติดตามเรื่องนี้ก็ยกหน้าที่ให้...
เฝิงกุ้ย
เจ้าช่วยไปจับตาตูยายเฒ่านั่น
อย่าให้นางมาอีกละ
ข้าไม่เอา
หัวหน้าอู๋ ข้าคิดว่า...
ทั้งหมดมานี่ๆ
จวนสกุลเหลียง
คดีฆาตกรรมเหลียงเฉินจ้ง
หน่วยองครักษ์รับช่วงต่อแล้ว
ทุกคน
ห้ามสอดมือไปยุ่งอีก
หน่วยองครักษ์เขตชั้นในน่ะ
ไม่ใช่ที่ที่จะสอดมือได้ตามใจ
หากไม่ทำตาม
ข้าจะลงโทษสถานหนักไม่ปรานี
- ขอรับ
ไปทำงานเถอะ ไปทำงาน
หัวหน้าอู๋ ข้า...
เหยียนซิ่ง
ฉุยฉุย
พวกเจ้ามีเอกสาร
ที่ยังสะสางไม่เสร็จไม่ใช่หรือ
พยายามเข้า
จริงๆ นะ ข้า...
คุณหนูหก
จู่ๆ ข้าก็นึกได้ว่าผู้บัญชาการเสิ่น
นัดเจ้ากินมื้อเที่ยงไม่ใช่หรือ
เวลาก็สายมากแล้ว
คือว่า...เอกสารก็ไม่ได้รีบขนาดนั้น
มื้อเที่ยงด่วนกว่า
ไป
(ร้านทงหมิง)
วางการค้าเล็กๆ ของเจ้าไว้เถอะ
ตามข้ามา
ได้ เช่นนั้นขอพึ่งพาท่านแล้ว
เจ้าหน้าที่หญิง ล่วงเกินแล้ว
(กรมอาญา)
ร้านทงหมิงแต่ไรมามีกฎ
ต้อนรับแต่แขกชาย
แขกหญิงห้ามเข้า
พวกข้าไม่ใช่แขก
คือคนทำคดี
เช่นนั้นมิสู้
ส่งเจ้าหน้าที่ชายคนอื่นมาดีหรือไม่
ถึงข้าจะเป็นอาลักษณ์
แต่ผู้นี้
เป็นถึงรองหัวหน้าอาลักษณ์ขั้นเก้า
ที่บรรจุเข้ากรมอาญาแล้ว
พวกเจ้าขวางกันเช่นนี้
หรือจะบอกว่า
กับระบบการคัดเลือกขุนนาง
ของฝ่าบาทมีข้อแตกต่างหรือ
เจ้าหน้าที่หญิง
อย่าได้ทำข้าน้อยลำบากใจ
วันนี้หากให้นายหญิงทั้งสอง
เข้าประตูนี้ไป
เกรงว่า
แม้แต่อาชีพหากิน
ข้าน้อยคงรักษาไว้ไมได้
เช่นนั้นมิสู้
ดูให้ละเอียดดีๆ อีกที
พวกข้าเป็นแขกชาย
หรือว่าแขกหญิงล่ะ
แขกชาย
เชิญทั้งสองท่าน
จ่านซินของข้า
ทำไมถึงชะตาอาภัพเช่นนี้
เดิมคิดว่านางได้พบเหลียงเฉินจ้ง
จะได้เป็นอนุดีๆ
เป็นไอ้บ้าฟั่นเฟือนคนไหนที่ฆ่านางกัน
นายหญิงเสียใจด้วย
ท่านยังจำได้หรือไม่
ก่อนค่วงจ่านซินหายสาบสูญ
เคยเกิดเรื่องผิดปกติอะไรหรือไม่
หรือไม่ก็
นางเคยทะเลาะเบาะแว้ง
กับคนอื่นหรือไม่
แต่ไรมาจ่านซินสุภาพอ่อนโยน
กับพี่หญิงน้องหญิงและเพื่อนบ้าน
ก็เข้ากันได้ดีมาก
เมื่อคืนก่อนที่ทางการมาแจ้ง
ท่านยังไม่รู้ว่าค่วงจ่านซินหายตัวไป
นางออกไปเมื่อวันที่สิบเจ็ด
เดือนที่แล้ว
ไปเที่ยวแถบชานเมือง
กับเหลียงเฉินจ้ง
ปกติเหลียงเฉินจ้ง
ก็พานางออกไปเที่ยวบ่อยๆ
ข้านึกว่าครั้งนี้แค่ไปนาน
กว่าเดิมหน่อยก็เท่านั้น
วันหน้าหากจำเป็นจะมาถามอีก
ขอแสดงความเสียใจด้วย
ได้ยินว่าเฉินไป๋อีผู้นั้นเผาตัวเอง
แถมยังไหม้โถงสักการะอีก
ดีที่เจ้าไล่เขาออกไปนานแล้ว
ต้าชางน่ะยึดเส้นสายการงาน
ตระกูลยากจนเช่นเขา
ยังคิดจะบินเกาะกิ่งเป็นพญาหงส์อีก
นี่มันมโนเพ้อฝันชัดๆ
มาชุบพู่กันให้ข้าได้
นับเป็นบุญหัวของเขา
ยังไม่รู้จักพออีก
บัณฑิตยาจกพวกนี้
ไม่รู้จักผิดชอบชั่วดี
แค่คนเรียนเป็นเพื่อน
ยังคิดจะชิงที่หนึ่งการประลอง
วรรณกรรมสถานศึกษาหงเหวิน
- ถุย
- มา ดื่ม
- มาๆๆ
- คุณหนูหก
คุณหนูหก
ไป
- คุณหนูหก
- ผู้บัญชาการสวี
รองหัวหน้าอาลักษณ์ลู่
ผู้บัญชาการสวี
ท่านมาร้านทงหมิงเพราะมีคดีหรือ
ก็คดีนั้นที่ถูกสามีเจ้า
ชิงตัดหน้าไปไงเล่า
คิดดูแล้วไม่ควรเรียกเจ้าว่า
คุณหนูหกอีกถึงจะถูก
ควรเปลี่ยนมาเรียกว่า
ฮูหยินผู้บัญชาการ
ผู้บัญชาการสวี
ท่านเรียกข้าว่าคุณหนูหก
- เหมือนเดิมเถอะ
- ได้
เช่นนั้นต่อไปเจ้าก็อย่าเรียก
ข้าว่าผู้บัญชาการสวี
เรียกพี่ใหญ่สวีดีกว่า
ได้ พี่ใหญ่สวี
หลังเรื่องของค่วงจ่านซินแพร่ออกไป
เจ้าของแต่ละร้าน
ในละแวกย่านเริงรมย์
ก็เหมือนกับโดนของ
มักคิดว่า
หญิงสาวร้านตัวเองที่
ออกไปข้างนอกนานแล้วยังไม่กลับ
คือหายสาบสูญ
นี่มีรายงานมาหลายสิบคดีแล้ว
มีคนหายอีกหรือ
เปล่าเลย
หญิงสาวสิบเจ็ดราย
ที่เพิ่งรายงานว่าหาย
ตามหากลับมาได้สิบห้ารายแล้ว
อีกสองรายที่เหลือ
น่าจะไม่มีปัญหาอะไร
แต่ว่ามีอยู่เรื่องหนึ่ง
ยังคิดไม่ได้ว่าจะรายงานดีหรือไม่
ก็มาบังเอิญพบพวกเจ้าที่นี่ก่อน
ในนี้คือบันทึก
คดีคีติกาหายสาบสูญของหลายปีมานี้
แปลกจัง
คีติกาเหล่านี้
แม้จะไม่ใช่ตัวเต็งของแต่ละร้าน
แต่ต่างก็รอบรู้เสียงสัมผัส
เชี่ยวชาญเครื่องดนตรี
ชำนาญผีผา
ถูกต้อง
เพราะบังเอิญมากเกินไป
ฉะนั้นจึงรู้สึกว่ามันแปลก
พวกนี้คือภาพเหมือน
ของสตรีที่หายสาบสูญ
สตรีเหล่านี้
ล้วนมวยผมทรงเซียนโบยบิน
พบอะไรอีกหรือไม่
พวกท่านดูนะ
รูปโฉมของสตรีเหล่านี้
แม้จะไม่เหมือนกัน
แต่กลับมีจุดร่วมที่คล้ายกัน
โดยเฉพาะสีหน้าท่าทาง
คล้ายกันอย่างยิ่ง
ใช่
มองดูปราดแรก
มีความคล้ายอย่างหนึ่ง
ที่อธิบายออกมาไม่ได้
เอกสารเหล่านี้
เดิมข้าคิดมอบให้พวกเจ้ากรมอาญา
แต่ก็รู้สึกว่าไม่สะดวกที่จะ
รายงานผ่านหน่วยองครักษ์ชั้นใน
ตอนนี้ดูแล้ว
ให้เจ้ารับไปดีที่สุด
ยมทูตขาวผู้นั้น
คงไม่ชักดาบฆ่าภรรยา
เพราะเรื่องนี้หรอกใช่ไหม
เช่นนั้นข้าน้อยขอตัวก่อน
ให้คำมั่นปฏิญาณ
วางเดิมพันออกนอกบ้านแต่เช้า
ก็นึกว่ากำลังสืบอะไรอยู่
ที่แท้ก็มาคุยเล่นอยู่นี่
ข้ากำลังศึกษาคดีนี้กับ
ผู้บัญชาการสวีของหน่วยอี้เหลียง
ที่ปกครองทั้งเมือง
ปกครองทั้งเมือง
เก่งขนาดนั้นเชียว
ปีนั้นผู้บัญชาการสวี
คือหัวขโมยผู้ยิ่งใหญ่ที่ราชสำนัก
มอบรางวัลนำจับ
หนึ่งแสนตำลึงทองเชียว
ที่แท้ผู้บัญชาการสวี
ก็คือผู้นั้นที่แฝงตัว
เข้าวังไปขโมยพระเขนยหยก
ของไทฮองไทเฮาที่เล่าลือกัน
พูดได้สุดยอดนัก
แต่ก็ถูกจับแล้วนี่
แม้จะถูกจับ
แต่ไทฮองไทเฮาเห็นค่าความสามารถ
ไม่เพียงไม่ลงโทษเขา
แต่ยังปลดวรรณะทาสของเขาด้วย
ถูกจับแล้วก็คือถูกจับ
นั่นก็คือด้อยกว่า
สู้คนอื่นไม่ได้
- ข้า...
- อยู่ด้วยกันกับคนแบบนี้
จะถกเรื่องคดีแบบไหนออกมาได้
ข้าศึกษาได้
การเดิมพันที่เกี่ยวข้องกับสกุลเหลียง
ข้าใกล้จะชนะแล้ว
หลักฐานในตอนนี้
ทั้งหมดทั้งปวงล้วนชี้ไปยัง
คดีฆาตกรรมต่อเนื่อง
ที่กินเวลามานานหลายปี
เมื่อหาคนร้ายตัวจริงเจอ
บ้านรองสกุลเหลียงก็จะล้าง
ข้อสงสัยได้อย่างสมบูรณ์
ผู้บัญชาการ
คนจับตาสกุลเหลียงแจ้งมา
บอกว่าบ้านรองสกุลเหลียง
ถูกคนบ้านใหญ่สาดด้วยเลือดไก่
ฮูหยินรองเหลียงก็กลายเป็นบ้า
คุณชายสามเหลียงตัดสินใจ
ไปมอบตัวกรมอาญา
แล้วก็ทางฝั่งอิงอ๋องบอกว่า
อยากพบท่านขอรับ
(ภัตตาคารก่วงเยว่)
อิงอ๋องเชิญผู้บัญชาการ
เข้าไปแค่คนเดียว
อิงอ๋องพ่ะย่ะค่ะ
เหลียงเฉินอวี้เข้าคุก
เรื่องนี้หาใช่ความต้องการ
ของไทฮองไทเฮา
หากข้าไม่ได้จำผิดละก็
ไทฮองไทเฮา
ไม่ได้ขอร้องให้ผู้บัญชาการสืบคดีนี้
แต่ให้เจ้าปกป้องบ้านรอง
สกุลเหลียงอย่างเต็มที่
ตอนนี้หลักฐานยังไม่เพียงพอ
ยังไม่มีข้อสรุป
แต่ไรมาผู้บัญชาการ
ทำอะไรรอบคอบ
แต่ครั้งนี้
กลับไม่ยอมกระทำตามกฎ
อย่าได้เลียนแบบบิดาเจ้า
ที่ทำการใหญ่เงียบๆ
กระหม่อมมิกล้า
อิงอ๋องต้องกำลังหาเรื่อง
ผู้บัญชาการอยู่แน่
คดีจวนสกุลเหลียงนี้
ไทฮองไทเฮากำชับแต่แรกแล้ว
ว่าให้เก็บบ้านรองไว้
แต่ฮูหยินจะสืบจนถึงที่สุดให้ได้
ทีนี้เป็นอย่างไร
คุณชายสามเหลียงถูกโยนเข้าคุก
แล้วจะให้ผู้บัญชาการ
อธิบายกับเบื้องบนอย่างไร
คดีนี้ข้าจะทำจนถึงที่สุดเอง
ต้องให้คำอธิบายกับเบื้องบนได้แน่
ไทฮองไทเฮาเชื่อพระทัยผู้บัญชาการ
ตัวข้าเองย่อมต้องเชื่อใจด้วยอยู่แล้ว
เพียงแค่หวังว่าผู้บัญชาการ
จะไม่ผิดต่อความไว้เนื้อเชื่อใจนี้
ได้ยินว่าฮูหยินเสิ่น
ที่เพิ่งเข้าประตูจวนไป
ก็เป็นคนน่าสนใจมากเหมือนกัน
ไทฮองไทเฮาประทานสมรส
กระหม่อมซาบซึ้งไม่สิ้นสุด
ผู้บัญชาการ
ทางวัดซีหมิงขุดศพออกมาได้ห้าคู่
ลักษณะการตาย
เหมือนกับสองศพก่อนหน้านี้
เช่นนี้ดูแล้ว
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวอะไรกับ
บ้านรองสกุลเหลียงจริงๆ
บวกกับสองศพก่อนหน้าเหลียงเฉินจ้ง
ชายหญิงหกคู่
ศพสิบสองศพ
วิธีก่อเหตุของคนร้ายคล้ายกัน
ชายถูกควักหัวใจ
หญิงถูกทำเสียโฉม
นี่ไม่ใช่ดินโคลนวัดซีหมิง
ศพเหล่านี้
เพิ่งถูกย้ายมาเมื่อเร็วๆ นี้
แล้วก็ถูกฝังใหม่
หน้าม่วงคล้ำ เนื้อหนังปริออก
แต่ก็ยังดูออกว่า
นี่คือสตรีวัยแรกรุ่น
เวลาที่ประสบเคราะห์
สามารถอนุมานได้หรือไม่
สองคนนี้
น่าจะถูกฆ่าเมื่อเดือนที่แล้ว
รอบๆ ตัวศพ
มีขี้เถ้าฟางกับขี้เถ้าไม้หลายชั้น
น่าจะเอามาใช้กลบกลิ่น
กลิ่นนี้มันคืออะไรกันแน่
มีอะไรผิดปกติหรือ
หากอาจารย์ข้าอยู่ด้วย
ต้องจำแนกได้แน่ว่าที่อยู่ในนี้คืออะไร
ตามความเห็นข้า
เจ้าได้สืบทอดวิชาจากอาจารย์เจ้าแล้ว
ไม่ด้อยไปกว่าพานฉือ
นักสืบเทพอันดับหนึ่งเลย
ยังห่างชั้นอีกไกล
อาจารย์ข้าหลังเกษียณ
ก็ออกท่องไปทั่วทิศ
เกรงว่าใกล้ลืม
ลูกศิษย์อย่างข้าคนนี้แล้ว
นี่คือศพคู่แรกสุดที่ขุดได้
เน่าเปื่อยรุนแรงที่สุด
เวลาที่ถูกทำร้าย
ยากที่จะอนุมานแบบเจาะจง
น่าจะเป็นช่วง
สี่ถึงหกปี
หากคนร้ายเป็นคนเดียวกัน
เช่นนั้นก็ฟั่นเฟือนเกินไปแล้ว
กรีดอกควักหัวใจ
น่าจะเป็นชายที่แข็งแกร่งแรงเยอะ
ไม่แน่อาจจะเป็นมือเชือด
จากที่ข้าเห็น
เป็นไปได้อย่างยิ่งว่าคนร้าย
จะเป็นสตรี
เพราะอะไร
รอยแผลที่อยู่บนหน้าสตรีทุกศพ
ตำแหน่ง ความยาว ตื้นลึก
แทบจะเหมือนกันเป๊ะ
อีกทั้งระดับแรงที่ใช้มีด
ก็ไม่เหมือนฝีมือของบุรุษ
หากคนร้ายเป็นสตรี
หลายปีมานี้
นางฆ่าติดต่อกันสิบสองราย
ผู้ตายเพศชายเหล่านี้
ก็หาใช่ป่วยชราพิการ
เวลาตายก็ยังหนุ่มยังแน่น
จะล้มสตรีผู้หนึ่งไม่ได้ได้อย่างไร
พี่ใหญ่สวี
หากเพราะว่าไม่เคยเห็น
ก็คิดว่าเป็นไปไม่ได้
เช่นนั้นคดีพิศวงมากมายบนโลกนี้
ก็ไม่อาจไขได้แล้ว
ไป
ท่าน...
ท่านจะทำอะไรกันแน่
อิงอ๋องทรงสั่งมาแล้ว
คดีวัดซีหมิงกับคดีจวนสกุลเหลียง
พิจารณาร่วมกัน
ให้หน่วยองครักษ์ชั้นในดูแล
คนกรมอาญา
ห้ามสอดมือเข้ามาอีก
ไม่ยุ่งก็ไม่ยุ่งสิ
ข้าพาเจ้าไปที่ที่หนึ่งก่อน
ไปที่ไหน
ท่าน...
แขนเสื้อสองข้างของนาง
มีกลิ่นกำยานเกศาขาว
เสื้อแพรทำจากไหมลายสมปรารถนา
ปิ่นหยกดอกไม้กำมะหยี่
พัดโบตั๋นผ้าไหมขาว
มีเวลามายืนเหม่อตรงนี้
มิสู้เอาไปคิดว่า
จะรักษาหัวตัวเองไว้อย่างไร
จะไปที่ไหนกันแน่
กรมอาญา
รีบปล่อยข้าลงนะ
ข้างหน้าไม่ไกลจากกรมอาญาแล้ว
ข้าเดินไปเองก็ได้
คนร้ายตัวจริงยังหาไม่เจอ
คุณชายสามเหลียงยังอยู่ในคุก
หากเขาเป็นอะไร
เจ้าได้ไปฝังเป็นเพื่อนเขาแน่
ผู้บัญชาการเสิ่น
ข้าคุณหนูหกเหยียนเดิมพัน
แต่ไรมาไม่เคยแพ้
เหตุใดวันนี้ผู้บัญชาการว่าง
มากรมอาญาของข้าได้
ข้ามาไม่ได้หรือ
ผู้บัญชาการไฉนพูดจาเช่นนี้
ยินดีต้อนรับๆ
จะมาขอคนจากท่าน
ไปช่วยงานที่หน่วยองครักษ์ฯ
ผู้บัญชาการต้องการโยกคน
เรื่องนี้ง่ายมาก
ผู้บัญชาการต้องการโยกใคร
ผู้น้อยจะจัดการให้เดี๋ยวนี้
นางแล้วกัน
คดีสิบศพวัดซีหมิง
มอบอำนาจให้
หน่วยองครักษ์ชั้นในจัดการ
พวกท่านกรมอาญาไม่ต้องยุ่งแล้ว
ขอรับ
ผู้บัญชาการ
ข้ามีคดีมากมายที่ยังบันทึกไม่เสร็จ
เกรงว่าไม่สะดวก
โยกไปหน่วยองครักษ์ชั้นใน
อาลักษณ์เหยียนพูดอะไรแบบนั้น
เอกสารที่ยังสะสางไม่เสร็จ
ก็ยกให้รองหัวหน้าอาลักษณ์ลู่
เจ้ารีบตามผู้บัญชาการไป
อาลักษณ์เหยียนไม่มา
คดีนี้ก็คงจบไปแบบนี้
หัวหน้าอู๋
ลากศพกองนั้นออกไปนอกเมือง
สุ่มเลือกที่แล้วฝังเสีย
ไม่ได้นะ
- ข้าไปเดี๋ยวนี้แหละ
- คุณหนูหก
ค้นเจอจากบ้านเฉินไป๋อี
บทความที่เขาเคยเขียน
ข้าอ่านหมดแล้ว
สำนวนโวหารน่าทึ่ง
ช่วงที่ผ่านมานี้
ลำบากเจ้าแล้วจริงๆ
ไม่ลำบาก
สวนฝูหรง ดูละคร
อนุมัติ
ระวังหน่อย
ผู้บัญชาการ
นักชันสูตรทดสอบขั้นต้นเรียบร้อยแล้ว
จิ่งหลิน
วันหน้าถ้าเห็นคนกรมอาญา
ลอบสืบคดีนี้
ให้จัดการตามโทษฐาน
ฝักใฝ่ผลประโยชน์
ขอรับ
เช่นนั้นข้าต้องขอบคุณ
ผู้บัญชาการที่ช่วยอุ้มชูดูแล
ให้ข้ายังได้มีอำนาจสืบคดีนี้
ภายหน้าข้าต้องพยายามสุดกำลัง
ไขคดีในเร็ววัน
ฮูหยินรู้ตัวก็ดีแล้ว
อาศัยที่เข้าไปหน่วยองครักษ์ชั้นใน
เช่นนั้นผู้น้อยก็เป็น
เจ้าหน้าที่คนหนึ่งของหน่วย
ย่อมต้องปฏิบัติตามกฎของหน่วย
ผู้น้อยก็เป็นแค่อาลักษณ์
จะขี่ม้าตัวเดียวกับ
ผู้บัญชาการได้อย่างไร
ผู้น้อยไม่เก่งวิชาม้า
องครักษ์จิ่งโปรดเห็นใจ
คงจะไม่ทิ้งผู้น้อยไว้
ไม่ไยดีใช่หรือไม่
ข้าหรือ
เช่นนั้นวันนี้
คงต้องคับข้องใจองครักษ์จิ่ง
- ขี่ม้าตัวเดียวกับผู้น้อยแล้ว
- หากฮูหยินอยากขี่ม้า
ย่อมต้องขี่กับผู้บัญชาการอยู่แล้ว
ส่วนข้าน้อย...
ข้าน้อยจะจูงม้าให้ท่าน
เช่นนั้นก็ไม่สนุกน่ะสิ
ขี่ตัวเดียวกันดีกว่า
ทำคดีไม่แยกชายหญิง
องครักษ์จิ่งก็ถือเสียว่าข้า
เป็นสหายร่วมงานแล้วกัน
ฮูหยินนั่งดีๆ เถอะ
จะคุยเล่นกันไปถึงไหน
ถ้ามัวแต่คุยเล่นแบบนี้ต่อ
จะปรับเงินเดือนเจ้าครึ่งปี
ข้า ข้า...
ผู้บัญชาการ
พวกนี้
ได้มาจากศพคู่นั้น
ที่ประสบเคราะห์รายแรกสุด
เป็นผลงาน...
รัชศกเซิ่งลี่ปีแรก
ศพชายที่ประสบเคราะห์แรกสุด
สวมใส่สิ่งนี้ไว้
ครั้งแรกที่คนร้ายก่อเหตุ
น่าจะเป็นตอนหกปีก่อน
เพราะอะไร
วิธีการฆ่าทุกครั้งของคนร้าย
เหมือนกันไม่ผิดเพี้ยน
เวลาก่อเหตุ
คาดว่าต้องมีกิจวัตรประจำตัว
ที่เรียกว่าคลาดเคลื่อนน้อยนิด
ผิดพลาดใหญ่หลวง
หากคาดเดาออกมาผิด
อยากจะหาคนร้ายตัวจริง
ก็ไม่ง่ายดายเช่นนั้นแล้ว
ลายมัจฉาคู่เคียงสมบัติ
โรงทอจิ่นซิ่ว
ลายมัจฉาคู่เคียงสมบัตินี้
เป็นลายพิเศษที่
โรงทอจิ่นซิ่วผลิตขึ้นมาในปีนั้น
นิยมทั่วแคว้น
โรงทอจิ่นซิ่วเป็นโรงผ้าไหม
ใหญ่อันดับหนึ่งในเขตวังหลวง
ทุกวันที่หนึ่ง จะถวายแพรไหม
บรรณาการเข้าวัง
เพียงแต่รัชศกเซิ่งลี่
ปีที่สาม เดือนหก
โรงทอจิ่นซิ่วผลิตภูษาหน้าร้อน
ให้องค์หญิงใหญ่หรู่หนิงเกินขอบเขต
จึงโดนโทษฐานขัดคำสั่ง
ฉะนั้นนับจากนั้นมา
เขตวังหลวงก็ไม่มีใครกล้าสวมผ้า
ของโรงทอจิ่นซิ่วออกมาข้างนอกอีก
ศพผู้ชาย
ต้องตายก่อนคดีขัดคำสั่ง
โรงทอจิ่นซิ่วแน่
ป้ายทองผลิตในรัชศกเซิ่งลี่ปีแรก
เช่นนั้นคนตายในปีนั้น
- ก็ใช่ว่าจะเป็นไปไม่ได้
- เป็นไปไม่ได้
ลายมัจฉาคู่เคียงสมบัติ
คือเสื้อผ้าฤดูวสันต์
ที่ผลิตในรัชศกเซิ่งลี่ปีที่สาม
มีขายแค่เฉพาะปีนั้น
เดือนสองถึงเดือนสี่
จำได้แม่นขนาดนี้เลย
ที่เก็บบันทึกคดี
มีเอกสารคดีเก่าโรงทอจิ่นซิ่ว
ในม้วนภาพรายการ
บันทึกรูปแบบลวดลาย
สิบปีของโรงทอจิ่นซิ่ว
จิ่งหลิน
ไปเทียบยืนยัน
อย่าให้ผิดพลาด
รับทราบ
(เมืองเซียงอัน)
ฮูหยิน
ในที่เก็บบันทึกคดี
มีของล้ำค่ากับตำราโบราณ
อย่าได้เดินซี้ซั้ว
แล้วก็อย่าแตะซี้ซั้ว
รู้แล้วๆ
พวกเราแยกกันหาไวกว่า
- เจ้าไปทางนั้น
- ห้ามแตะมั่วซั่วนะ
รวมบทความสอบคัดเลือก
สถานศึกษาหงเหวิน
ของในมือให้มันคล่องๆ หน่อย
เร็วเข้าๆๆ
อย่าทำหล่นลงพื้นละ
นี่มันอะไรกัน
รอเดี๋ยวๆๆ
เดี๋ยวนะ
เจ้ามาได้อย่างไร
ไม่ใช่ว่าเจ้าถูกโยกไป
หน่วยองครักษ์ชั้นในหรือ
ข้าต้องการพบหัวหน้าอู๋
คดีเฉินไป๋อีเผาตัวเองคืบหน้าแล้ว
หัวหน้ากำชับเอาไว้
คดีเพลิงไหม้โถงสักการะ
ใครก็ห้ามเอ่ยถึงอีกแม้คนเดียว
หากไปถามอีก
- ก็ยื่นลาออกได้เลย
- มันมีเลศนัยจริงๆ
ข้าจะพบหัวหน้าอู๋
เจ้ารอเดี๋ยวๆ
เจ้าไม่เห็นหรือ
วันนี้ทั้งกรมอาญา
ถูกเพลงเด็กเพลงหนึ่ง
ทำเอาหัวแทบระเบิด
ใครจะยังมีเวลา
มาสืบคดีเผาตัวเองนี่กับเจ้าอีก
- ใช่หรือไม่
- เพลงเด็กอะไร
เจ้าไม่รู้หรือ
หัวหลุดได้เลยนา
ทุกครัวเรือนใน
เขตวังหลวงลือกันไปทั่ว
ไม่รู้จริงๆ ว่าครั้งนี้
ที่ไหนจะเจอเคราะห์อีก
เจ้าช้าๆ หน่อย ช้าๆ หน่อย
ระวังบันได
คนไร้ใจ
พระฉันใจ
อลหม่านใต้ฝ่าเท้าโอรสสวรรค์
พุทธองค์ฉันหัวใจซุกซ่อนบาป
อสูรดำมาแล้ว
เจ้าหนูน้อย
รู้หรือไม่ว่าคำพูดเจ้าเมื่อครู่
ผิดทำนองคลองธรรมอย่างยิ่ง
เจ้าว่า
ควรลงโทษเจ้าอย่างไรดี
ลองเล่นเชิญท่านลงไห
ที่เพิ่งประดิษฐ์ขึ้นใหม่นี่ดู
อีกเดี๋ยว
จะเอาไหวางไว้บนกองเพลิง
เจ้าจะเล่นสนุกยิ่งกว่าเดิม
ทหาร
- ไม่นะ อย่านะ
- ใต้เท้าๆ
- อย่านะใต้เท้า
- ใต้เท้า
- ใต้เท้า ไม่เจ้าค่ะ
- ใต้เท้าขอรับ
- ใต้เท้า เขาเป็นแค่เด็กคนหนึ่ง
- ใต้เท้า
- ขอร้องท่านปล่อยเขาไปเถอะ
- เขาเป็นแค่เด็กน้อย ปล่อยเขาเถอะ
ส่งต่อคำพูดผิดทำนอง
คลองธรรมส่งเดชเช่นนี้
เช่นนั้นเขตวังหลวง
จะไม่กลายเป็นที่ที่ไม่มี
การกวดขันหรือ
- ไม่ ใต้เท้า
- ปรักปรำแล้ว ใต้เท้า
- เขาเป็นแค่เด็กคนหนึ่ง
- พวกเจ้าไม่อบรมลูกให้ดี
ข้าก็จะสั่งสอนแทนให้
ไม่เอาเจ้าค่ะ ใต้เท้า
รถที่ประทับอิงอ๋อง หลีกทาง
อิงอ๋องพ่ะย่ะค่ะ
คนผู้นี้ดูคุ้นๆ
มีอะไรกัน เสียงดังเช่นนี้
ท่านอ๋อง ขอร้องพระองค์ช่วยลูกข้าด้วย
ขอร้องพระองค์ช่วยลูกข้าด้วยเพคะ
วันนี้ผู้น้อยตั้งใจมาตรวจตราถนน
พลันได้ยินเด็กกล่าวคำโอหัง
ผิดทำนองคลองธรรม
จึงได้เอาตัวเด็กมา
ทำท่านอ๋องตระหนกแล้ว
เช่นนี้นี่เอง
ท่านอ๋องโปรดเมตตา
เด็กน้อยปากไม่มีหูรูด
กระหม่อมจะพากลับไป
อบรมสั่งสอนให้ดี
ใช่แล้วเพคะ
ไม่อบรมบุตร
เป็นความผิดบิดา
พวกเจ้าเองก็ยากปัดความรับผิดชอบ
เสนาบดีไหล
คนหาใช่ปราชญ์เมธี
ไหนเลยไม่เคยทำผิด
ยิ่งกว่านั้น
ก็แค่เด็กปากไม่สิ้นกลิ่นน้ำนม
แต่ไรมาเสนาบดีไหลปราดเปรื่อง
เหตุใดแค่เพื่อเด็กคนเดียว
ต้องทำลายชื่อเสียงตัวเองด้วย
ก็เป็นเช่นนั้น
ในเมื่อวันนี้ข้ามาเห็นแล้ว
ก็แปลว่า
เด็กคนนี้
มีวาสนากับข้า
เสนาบดีไหล
พอจะเห็นแก่หน้าของข้า
ปรานีเด็กได้หรือไม่
อิงอ๋องทรงเอ่ยปาก
ผู้น้อยย่อมต้องปล่อยคนอยู่แล้ว
ปล่อยคน
- ขอบพระทัยเพคะ
- ขอบคุณใต้เท้า
- เด็กไม่เป็นไรก็ดีแล้ว
ไปเถอะ
- ขอบพระทัยท่านอ๋องๆ
- ขอบพระทัยท่านอ๋อง
องค์อิงอ๋อง
เป็นพระโพธิสัตว์อารีจริงด้วย
อิงอ๋องช่างเผื่อแผ่ใจกว้าง
เมตตาอารีจริงๆ
น้อมส่งท่านอ๋อง
กลับไปรับยี่สิบไม้
ขอรับ
สตรีผู้นั้นเป็นใครกันแน่
(หน่วยองครักษ์ชั้นใน)
มีอะไรกัน
ไหลหลัวจือร้องเรียน
บอกว่าผู้บัญชาการสืบคดีไม่ได้เรื่อง
ไทฮองไทเฮาจึงออกโองการ
เอาตัวผู้บัญชาการไปแล้ว
พวกเจ้าสองคนเฝ้าประตูไว้
ผู้บัญชาการมีข่าวอะไร
ให้รายงานทันที
- รับทราบ
ห้ามเข้าข้างใน
ผู้บัญชาการสั่งไว้
ไม่มีคำอนุญาต
ใครก็ห้ามเข้าใกล้ห้องทำงาน
ผู้ฝ่าฝืน...
อยากบุก
ถ้าอยากบุก
ท่านก็เหยียบข้ามข้าไปเลย
ห้ามค้น
ถ้าค้นอีกข้าจะไม่เกรงใจแล้วนะ
เลิกค้นได้แล้ว
ถ้าค้นอีกข้าจะฆ่าตัวตาย
ถ้าเจ้าเอือมที่
ผู้บัญชาการของเจ้าอายุยืน
ก็ลงมือเลย
ฝนหมึก
หวังว่าจะยังยื่นถวายทัน
ลายมือเหมือนผู้บัญชาการเปี๊ยบเลย
ท่านมั่นใจว่า
แบบนี้จะช่วยผู้บัญชาการได้จริงหรือ
บอกไม่ได้ว่าจะ
ถอนตัวได้อย่างหมดจด
แต่ก็ต้องลองดูสักตั้ง
บางทีอาจเว้นโทษหนักได้
มัวงงอะไรอยู่ รีบไปสิ
- ข้าจะรอที่จวน
- ได้
ท่านอย่าค้นซี้ซั้วอีกนะ
ไทฮองไทเฮา
หน่วยองครักษ์ชั้นในรับไปหลายวัน
แต่ยังไขคดีไม่ได้สักที
บัดนี้ในหมู่ชาวบ้านลือกันไปทั่ว
บอกว่าราชสำนักใช้คนไม่เต็มที่
และยิ่งมีคน
คาดเดาพระทัยจักรพรรดิ
ว่ามีเจตนาปกป้องสกุลเหลียง
ช่างทำลายพระนามไทฮองไทเฮาจริงแท้
กระหม่อมวิงวอนไทฮองไทเฮา
ให้กองตรวจการ
รับช่วงต่อเรื่องนี้
ที่ขุนนางไหลกล่าวมา
เป็นเรื่องที่เรากำลังกังวลอยู่พอดี
นำตัวเสิ่นตู้ หน่วยองครักษ์มาแล้ว
ผู้บัญชาการ
หน่วยองครักษ์ชั้นใน เสิ่นตู้
คำนับไทฮองไทเฮา
ไทฮองไทเฮาทรงพระเจริญ
พันปี พันพันปี
ขุนนางเสิ่น
คดีสกุลเหลียง
ยังไขไม่ได้เสียที
เจ้าควรต้องมอบคำอธิบาย
ให้กับเราแล้วหรือเปล่า
ทูลไทฮองไทเฮา
คดีสกุลเหลียง หาใช่คดีเดี่ยว
แต่เกี่ยวข้องกับศพมากมาย
ที่ขุดได้อย่างต่อเนื่องที่วัดซีหมิง
และยังเป็นคนร้ายคนเดียวกัน
ทางหน่วยได้เร่งรวมคดี
ตามพยานหลักฐานแล้ว
คดีจวนสกุลเหลียง
พัวพันขุนนางคนสำคัญ
วัดซีหมิงก็ยิ่งเป็นสถานที่
ไหว้พระบำเพ็ญตน
บัดนี้คดีค้างคายากสงบ
เพลงเด็กบทหนึ่งก็แพร่หลายในเมือง
เนื้อหาระคายหูอย่างยิ่ง
ไหนลองว่ามา
เช่นนั้นกระหม่อมขอบังอาจ
กล่าวเพลงเด็กบทนี้
ให้ไทฮองไทเฮาสดับ
คนไร้ใจ
พระฉันใจ
อลหม่านใต้ฝ่าเท้าโอรสสวรรค์
พุทธองค์ฉันหัวใจ
ซุกซ่อนบาป
บังอาจ
ไทฮองไทเฮาระงับโทสะ
กระหม่อมคิดว่า
สาเหตุที่เพลงเด็กนี้แพร่หลาย
ล้วนเป็นเพราะคดีฆาตกรรม
วัดซีหมิงค้างคาไม่แน่นอน
ขืนหน่วยองครักษ์
ยังหาคนร้ายตัวจริงไม่เจอ
เช่นนั้นมิสู้จัดพิธี
ขับไล่สิ่งชั่วร้ายยังได้ผลดีเสียกว่า
ไทฮองไทเฮาเป็นพญาหงส์
ย่อมไม่ต้องสนใจ
คำวิจารณ์ผีสางเทวดาเพ้อเจ้อ
ผู้บัญชาการเสิ่น
ทำสิ่งนี้ตกไว้หรือไม่
องครักษ์เชียนหนิว
จู่ๆ มาเอาตัวคนถึงที่
กระหม่อมกำลังสะสางคดี
อยากทูลถวายแด่ไทฮองไทเฮา
ช่างเป็น ‘โลกมนุษย์สงบได้
ด้วยใจแห่งพระ’
‘หมื่นกัลป์คิดร้ายไม่ฟื้นคืน’
‘ลอกเส้นใยไหมชะล้างอยุติธรรม’
‘สอบสวนกระจ่างโลกหล้าสงบสุข’
ที่ดีนัก
ดีเลย
เช่นนั้นในเมื่อ
สืบได้เบาะแสมากมาย
ของสกุลเหลียงกับวัดซีหมิงแล้ว
เช่นนั้นก็รุดหน้าเลย
กระหม่อม
น้อมรับบัญชา
ขุนนางเสิ่น
ในหนังสือกราบทูล เจ้ายังเอ่ยถึง...
คดีเผาตัวตายที่โถงสักการะมีเลศนัย
ผู้เผาตัวตายไม่ได้ทำไปเพื่อ
ระบายความไม่พอใจ
แต่เป็นการ
แสดงปณิธานความจนใจ
ผ่านความตายถึงเรา
จริงหรือไม่
กระหม่อมกำลังตรวจสอบซ้ำ
จะถวายรายงานโดยเร็วที่สุด
ไทฮองไทเฮา
เอาละๆ
พวกเจ้าสองคน
ล้วนเป็นแขนซ้ายไหล่ขวาของเรา
ต่างมีข้อดี
เอาละ
วันนี้
ก็พอแค่นี้แล้วกัน
กลับกันไปเถอะ
ขุนนางเสิ่น
เจ้ารั้งก่อน
ตัวเรา
ยังมีอีกหนึ่งเรื่อง
ต้องให้เจ้า
ไปจัดการทันที
กระหม่อมน้อมรับโองการ
ผู้บัญชาการเสิ่น
วันนี้หน้าพระพักตร์ไทฮองไทเฮา
ผู้บัญชาการเสิ่นหน้าไม่เปลี่ยนสี
วาจาคมคาย
ช่างน่าเลื่อมใสจริงๆ
เสนาบดีไหลชมผิดแล้ว
ข้าน้อยก็แค่ชี้แจงตามข้อเท็จจริง
ผู้คนพากันกล่าวว่า
หน่วยองครักษ์ชั้นใน
คือตาหนึ่งคู่ของไทฮองไทเฮา
แต่ดวงตากลอกซี้ซั้วทั้งวัน
อย่าได้จับจ้องผิดทิศทางถึงจะดี
การกระทำของหน่วยองครักษ์ชั้นใน
ล้วนอยู่ในขอบเขตหน้าที่
ไม่เหมือนกองตรวจการ
เขี้ยวหนึ่งคู่ขบกัดไปทั่ว
หากเปลี่ยนเป็นคนอื่น
เกรงว่าคงได้ยุ่งจนหัวหมุนจริง
เช่นนั้นก็หวังว่าผู้บัญชาการเสิ่น
จะไขคดีได้ในเร็ววัน
เพราะมีอีกหลายคน
กำลังกัดฟันกรอดๆ
♪ หนึ่งแววตากำหนดมั่น
วาสนาท่านและข้า ♪
♪ พานพบอีกครา
รู้ซึ้งถึงคู่ชีวิตในชาตินี้ ♪
♪ มองดาวในค่ำคืนนี้ ♪
♪ ฝันย้อนถึงวันเก่า ♪
♪ คนหนึ่งคู่หยั่งรากรักนานแล้ว ♪
♪ คนรักอยู่เบื้องหน้าเงาแสงเทียน
อย่าได้ถามความคิด ♪
♪ ใยรักเชื่อมโยง
ทุกภพทุกชาติคงอยู่ชั่วนิรันดร์ ♪
♪ หยิบยืมทำนองเสียงลมราตรี
บอกกล่าวเสน่หารักลึกซึ้ง ♪
♪ ชาตินี้มีคนให้ห่วงหาแล้ว ♪
♪ ปฏิพัทธ์ลึกซึ้งมุ่งไป ♪
♪ ท่านคือผู้ที่ข้าเชื่อมั่น ♪
♪ สารทบุหลันวสันต์มารุต ♪
♪ ทั้งชาติปรารถนาเพียงเจ้า ♪
♪ เส้นลายมือของท่าน ♪
♪ แววตาของเจ้า ♪
♪ รักของเรากำลังระอุขึ้น ♪
♪ ปฏิพัทธ์ลึกซึ้งมุ่งไป ♪
♪ ท่านคือผู้ที่ข้าเชื่อมั่น ♪
♪ สารทบุหลันวสันต์มารุต ♪
♪ ทั้งชาติปรารถนาเพียงเจ้า ♪
♪ เส้นลายมือของท่าน ♪
♪ แววตาของเจ้า ♪
♪ รักของเรากำลังระอุขึ้น ♪
♪ ปรารถนาเพียงเจ้าผู้เดียว ♪
♪ โอบกอดกันและกัน
จริงจังกับความรักมากเพียงใด ♪
♪ ทีละเล็กละน้อย
ผนึกเก็บไว้จนเต็มล้น ♪
♪ จากทุกอรุณรุ่ง ♪
♪ จวบจนทุกสนธยา ♪
♪ ข้ากับท่านไม่แยกจากชั่วกาลนาน ♪
♪ แอบเผลอเพียงนิด
เจ้าก็บุกเข้าสู่ประตูใจ ♪
♪ ค่อยๆ จมลึก
เพื่อรักแล้วไม่สนสิ่งใด ♪
♪ ข้าตะลุยโรมรัน ♪
♪ บุกบั่นไร้ที่เปรียบ ♪
♪ เพราะเจ้าคือความรับผิดชอบของข้า ♪
♪ ปฏิพัทธ์ลึกซึ้งมุ่งไป ♪
♪ ท่านคือผู้ที่ข้าเชื่อมั่น ♪
♪ สารทบุหลันวสันต์มารุต ♪
♪ ทั้งชาติปรารถนาเพียงเจ้า ♪
♪ เส้นลายมือของท่าน ♪
♪ แววตาของเจ้า ♪
♪ รักของเรากำลังระอุขึ้น ♪
♪ ปฏิพัทธ์ลึกซึ้งมุ่งไป ♪
♪ ท่านคือผู้ที่ข้าเชื่อมั่น ♪
♪ สารทบุหลันวสันต์มารุต ♪
♪ ทั้งชาติปรารถนาเพียงเจ้า ♪
♪ เส้นลายมือของท่าน ♪
♪ แววตาของเจ้า ♪
♪ รักของเรากำลังระอุขึ้น ♪
♪ ปรารถนาเพียงเจ้าผู้เดียว ♪